[Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements] [Musique] salut aujourd'hui j'ai l'immense plaisir de vous accueillir dans le journal de l'ado pour une nouvelle émission sur tournelle tv alors on a avec nous deux superbes shanxi lé la salis shalaan et laisse la dame qui vont tous deux nous parler de deux sujets totalement différents mais très intéressant alors les là va nous parler de l'univers fantastique de tim burton et puis pour les siens je vous laisse la surprise elle est tout le monde est figé d'ester aujourd'hui de vous parler de tim burton c'est parce que qui n'a pas adoré charrie la chope lettre j'ai eu la chance de voir ce film et c'est ce qui m'a donné envie de rentrer dans
l'univers fantastique de tim burton tim burton c'est un réalisateur américain qui a créé les films charrie la chocolaterie edward aux mains d'argent elle est au pays des merveilles est encore beaucoup plus de films il est né dans les années 50 et a grandi dans la banlieue de los angles il a commencé à se faire connaître dans les années 80 alors je ne sais pas si vous avez déjà été à los angeles tout est carré propre calme il peut être que justement l'enfant qu'il a été a eu envie d'autre chose c'est ce qui a guidé plus tard dans les années 80 v reste le disney disney c'était l'affairé la meije les premiers dessins animés qui ont porté les enfants il a même eu la chance de collaborer sur le dessin numéro rox
et rouky qu'il en ait plus tard a développé une passion pour les monstres animaux en tous genres les animaux qu'ils nous fassent d'humaniser tout au long de ses films tim burton c'est l'un des réalisateurs qui a le plus été récompensés au cours de sa carrière notamment pour la présente 63e festival de cannes un lion d'or au festival de venise ou encore par plusieurs expositions au moma de new york il ya il a également beaucoup de courts et longs métrages beaucoup plus sombre et angoissant et en plus de ça tim burton a pour particularité de ce culte et tous les personnages de ses dessins animés lui-même les jeans ou l'ena qu'est ce qui te plaît toi dans l'échelle de tim burton alors moi c'est
sans doute cet univers fantastique ses châteaux hantés ses forêts calme toutes ces ruelles sombres si falaise mortels ou bien ces animaux vivants et sympathique mais encore tous ces animaux qui ont première à bord ont l'air effrayant mais qui sont au final les plus attachants chaque détail me fascine et rend chaque sim encore plus captivant tim burton tourne avec les plus grandes stars jack nicholson winona ryder natalie portman dans mars attacks ou encore marion cotillard et oui d'eni mais vous savez même que avec johnny depp il tourne à albi reprise dont des chèques qui sont aujourd'hui des incontournables de la cinématographie fantastique on va percevoir à plusieurs reprises helena bonham carter car elle fait sa fiancée
pendant plus de treize ans malheureusement aujourd'hui ils ne sont plus ensemble mais c'est pas à cause de ça que je vais m'empêcher de vous raconter tim burton tombe sous le charme d'elena en 2001 sur la planète des singes et décide d'en faire sa mue perdre l'énoncé de graphie express par quelques faits sur tim burton qui vont sûrement vous plaire ah oui très bonne idée shalem tim burton a passé son enfance à démêler des perf est bizarre pas commun qui garda par l'acide pour ces pour ses films du feu ce jour ils ne sont pas à l'aise jamais sans son carré sans cahier et s'écrie un couleurs bon maintenant je vous révéler un petit secret mais je vous fais confiance ne rêvez pas être burton la plus grande
peur de tim burton fut pendant des années le champion s'est imposé une pourtant il décède il décida de les intégrer dans son film la planète des singes mais la planète des changes la planète des singes ce qui lui permet par la suite de les apprécier davantage voilà tim burton c'est tout ça une imagination débordante un dessinateur plus que doué un réalisateur d'un talent incroyable il est aujourd'hui une grande pour une grande source d'inspiration dans le monde du cinéma merci beaucoup l'ena pour cette biographie magnifique de tim burton et moi dont vous retrouvez avec les cias sur un sujet totalement différent toc toc vous connaissez tous tik tok c'est une application créée par un jeune chinois en 2016 tik tok
l'application préféré des 8 13 ans tout est beau c'est pour faire des vidéos sur cette appli on peut voir et refaire des cours graphistes et des danses seul ou à plusieurs on peut faire des sketches courts on peut faire des challenge on peut faire des essais mcup on peut faire des recettes on peut même perdre et lille d'évident à l'ipsi mais lucia que ce que fait le lipsynch lip6 état doublage sous-titrés ou non le tout se déroule en très peu de temps maximum 15 secondes tik tok vous l'avez compris ça permet d'échanger des vidéos de sur des pentes sont plus c'est quand même les vidéos musicales les utilisateurs chante en play back sur des chansons connues mais comment est ce qu'on peut pour poster le
dos sur tik tok et s est fait dans ce tri dans shrek tu puis de la modifier depuis tout téléphone tu peux ajouter du son des filtres ou des effets pour un clip canon une fois signée tu peux la post avec un message ou alors ne pas la poster la garder pour toi faut savoir que tu quoque a quand même plus de ce haut fourneau nombre d'utilisateurs partout dans le monde tik tok c'est de la pure création il n'y a pas de news pas d'article uniquement de la recréation de bon le sieur faut avouer que quand elle tictoc ça a des effets très dangereux oui beaucoup de psychologues aux conseils aux parents d'aperture tik tok si nous n'avons pas encore treize ans déjà il ya des gens dangereux qui peuvent nous harceler donc
il faut faire très attention en plus le fait de se filmer de ce filtre et ça enlève naturel et ça peut nous complexer 40 simple naturelle on s'aime avec des filtres c'est le même problème avec instagram aussi on veut faire comme les autres les copier mais parfois ce ne sont pas deux modèles car les faits sont vulgaires et mes garçons peuvent mal par les avions mais alors du coup c'est quoi la solution la seule question c'est d'attendre d'avoir 13 ans pour écluser tictoc essaie aussi de sélectionner les vidéos on peut par exemple choisir d'échographie pas vulgaire des belles chansons des recettes des tutos de maquillage détient sympa et puis il faut que nos parents contrôlent la tic toc car ça nous permettra de prendre
beaucoup de temps car on emprunte trop sur nos téléphones ouais alors j'espère que ça vous a plu alors merci beaucoup les cja et les là pour cette émission génial qui moi pour ma part mon énormément intéressé j'espère que pour vous aussi et on vous retrouve très bientôt pour une prochaine émission dans le journal de l'ado surtout real tv au revoir des vidéos va mal [Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements] [Musique]